Торт сердце

Ингредиенты

Для бисквита:
- Яйца – 4 шт.
- Сахар – 120 г
- Мука – 120 г
- Какао – 20 г (для шоколадного варианта)
- Разрыхлитель – 1 ч. л.
- Ванильный сахар – 1 ч. л.

Для крема:
- Сливки 33% – 400 мл (или масло сливочное – 250 г)
- Сахарная пудра – 100 г
- Творожный сыр (типа "Маскарпоне") – 200 г (по желанию)
- Ягоды/фрукты – для прослойки (клубника, малина, персики)

Для украшения:
- Ягоды (клубника, малина)
- Шоколад (растопленный)
- Пудра сахарная
- Пищевые цветы (по желанию)

---

Приготовление

1. Бисквит
1. Яйца + сахар взбейте до пышной светлой массы (5-7 минут).
2. Добавьте муку, разрыхлитель и ваниль, аккуратно перемешайте лопаткой.
3. Для шоколадного варианта – замените 20 г муки на какао.
4. Вылейте тесто в форму в виде сердца (или круглую, затем вырежьте сердце ножом).
5. Выпекайте при 180°C 20-25 минут (проверяйте зубочисткой).
6. Остудите, разрежьте на 2-3 коржа.

2. Крем
1. Сливки взбейте с сахарной пудрой до устойчивых пиков.
2. Если используете масло – взбейте его с пудрой, затем добавьте сыр.

3. Сборка
1. Коржи пропитайте сиропом (вода + сахар + ликёр по желанию).
2. Чередуйте: корж → крем → ягоды → крем.
3. Соберите торт, смажьте верх и бока кремом.

4. Украшение
- Выложите ягоды по краям.
- Полейте шоколадом или посыпьте пудрой.
- Добавьте свежие цветы или золотую посыпку.